17 Mart 2026
Ne oldu? Yüzüm garip mi görünüyor?
Hayır, çok şirinsin!
Gerçekten çok tatlısın!
Bu... benim... miyim?
Çok güzel!
Gerçi biraz düz olmam canımı sıktı...
Hanımefendi!
Bu bir F8000 serisi, değil mi?
Avatarını bana satsan nasıl olur,
hesabınla birlikte?
Ne yapmalıyım?
- Durun!
- Affedersiniz! Hey!
Statün ne kadar yüksek!
Sana güvenebileceğimi biliyordum!
Param, dur bakayım... 1.000 kredi mi?
Bu başlangıç miktarı.
Ah neyse, hesabımdan para transfer ederim.
Bunu yapmanı istemiyorum!
O para, Elsa'nın konserini görmek için Tokyo'ya geldiğimde
ve beni pahalı bir suşi restoranına götürdüğünde, değil mi?
Sana asla öyle bir söz vermedim!
Ama eğer bu iyi giderse...
Tamamdır! Onu duydum! Şahit oldum!
O zaman ne yapmalıyız, Miyu...
Yani Fukaziroh?
Ama o köpeğinin adı değil miydi?
Aslında, ona neden "Fukaziroh" adını verdin?
Bir köpek yavrusu istemiştim,
ama mümkün değildi (fuka).
Tarou Shinohara adında bir serçem vardı,
bu yüzden "fuka" ve "jirou" (ikinci oğul) ile devam ettim.
Havalı bir adlandırma şekli, değil mi?
Fukaziroh
Fukaziroh, huzur içinde yatsın.
Şey... Peki parayı ne yapacağız?
Seni davet eden kişiden destek isteyemez miyiz?
Goushi mi?
Pekala, onunla senin iletişime geçmene izin veririm.
Bakalım ne kadar çok kişi beni tavlamaya çalışacak, yeni bir rekor kırabilecek miyim!
Ne?
İkinci Takım Savaşı
Kırk üç kişi benimle konuşmaya çalıştı.
Kadın karakterler burada gerçekten nadir.
Bence ters harem durumu işe yarayabilir.
Demek M, öyle mi? Destek vermeyi kabul etti mi?
Evet, hevesle kabul etti.
O çöp kutusunun içinde.
Pekâlâ!
Bu o mu, öyle mi?
Şey, parola...
Bu bir hata değil, değil mi?
Muhtemelen değil.
Sonradan organlarımı satmamı ya da ton balığı teknesinde çalışmamı istemez, değil mi?
M ile evlenmeye hazırım!
Bana iletişim bilgilerini söyle!
Fiziksel gücüm ve dayanıklılığım var,
bu yüzden çok şey taşıyabilirim.
Çift elli kılıçlara, savaş baltalarına
ve uzun mızraklara düşkünüm.
Burada onlardan hiçbiri yok.
Bunlar hakkında ne düşünüyorsun?
Hiç içime sinmedi.
Bunların hiçbiri zerre kadar güzel değil.
Keşke bilgili Pito ya da M burada olsaydı...
Fuka, başka bir dükkâna gidelim!
Tamam!
LLENN! LLENN!
Bu silah çok havalı!
Şirin! Muhteşem! Güzel!
Ha? Bu ne?
Çok çirkin!
Piyasaya yeni çıkmış,
seri atışlı bir el bombası fırlatıcı.
Geçen gün iki tane geldi.
El bombası... ne?
El bombası, elle atılan bir patlayıcıdır.
Barutla dolu, büyük boy bir mermi
gibi düşünebilirsin.
Hmm.
Bu silah, el bombalarını uzak mesafeye atmak için yapıldı
ve onları en fazla 400 metre uzağa fırlatabilir.
Harika!
Sadece sevimli değil, aynı zamanda heyecan verici bir silah!
Bir parabol çizip sonra ateşlemek eğlenceli.
Ve aynı zamanda bir de revolver.
Tetiği çekmeye devam et ve altı el bombasını
üç saniyede fırlatabilirsin!
Bu giderek daha da güzelleşiyor!
Tam bir patlayıcı bombardımanı gibi olurdu!
Tek bir atış beş metre yarıçapındaki her şeyi havaya uçurabilir, altıyla çarpın bunu!
Şu anda piyasadaki en güçlü bomba atar!
Alıyorum! Bana satın onu!
O-O pahalı!
Alabilirim! Sonuçta, arkamız sağlam!
İki tane alacağım.
Oraya iki atarla dalarım!
Tüm mermileri de ben alırım!
- Bekle—
- Para sorun değil. Arkamız sağlam!
Nişangahı sileyim mi?
Mermi Çemberin varsa ihtiyacın olmaz.
Evet, sil gitsin!
- Bir saniye...
- Merak etme, arkamız sağlam.
Tamam, LLENN! Giyinelim!
24 Mart 2026
Tamam, gidelim!
Pislikler temizlenmeli!
LLENN!
Mermi Çemberleri işi çok kolaylaştırıyor!
Bunun için Çizgi nasıl görünür merak ediyorum.
Fuka, bana nişan almayı dene.
Anlaşıldı!
Anladım. Tamam.
Aynen tahmin ettiğim gibi.
Tamam, kaçmayı dene.
Evet, çok hızlısın!
Aferin!
"Aferin" deme bana!
Tehlikeliydi! Korktum!
Ne? SJ 2 daha da korkunç olacak, değil mi?
Doğru...
Ne kadar da güçlü, eğlenceli bir silah!
Ama belki de çok dengesizdir. Sadece bunlarla savaşamam.
Bu silahlar sadece grup oyununda işe yarar,
destek ateşi için.
Pekala, o zaman ben arkadan ateş püskürteyim,
ön cephe de senin olsun, LLENN.
Anladım! Bu cesaret verici.
Ayrıca denemek istediğim bir taktik var.
Neymiş?
Ama önce kayıt olmalıyız.
25 Mart 2026
Herkes, konuşalım.
Bu önemli. Güçlendik.
SJ 2'de o gücü kullanabilirsek,
zafer için sağlam bir şansımız olur bence.
Ama çok dişli bir rakibimiz var.
Geçen sefer LLENN ile birleşen
o iri adam M'den bahsediyorum.
Bu bir sonrakinde de olacağından eminim.
Korkunç bir keskin nişancı
ve güçlü bir kalkanı var.
O kalkanı doğrudan delip geçecek
bir yol bulmalıyız.
Daha da güçlü bir silah!
Hadi o zaman yarın gidip onu alalım!
Tamamdır!
Herkes!
Ne oldu, Kana?
LLENN katıldı!
Ne dedin?
Güncelleme
Yeni bir takım kayıt oldu.
LF Takımı...
"L" LLENN içindir
ve seri başı bir takım, yani bu onu kanıtlıyor!
Şimdi dört gözle bekliyorum!
Karen Hanım'ı ne düşündürdü acaba?
Bir asker böyle şeylere karışmaz.
Etkinliğe kadar, hiçbirimiz
Karen Hanım'la iletişime geçmeyeceğiz.
Çünkü ortalık yatışana kadar
o bizim düşmanımız!
Anlaşıldı!
Bittikten sonra
onun tatlılarından daha çok yemek istiyorum!
Marşmelov istiyorum!
Hokkaido tatlıları da!
Yeşil çayı da iyiydi!
Bahse girerim o çay çok pahalıydı.
Pekala, hanımlar. Gevezeliği kesin.
Eve gidelim
ve mücadeleye hazırlanalım!
Evet!
Benim.
O takım az önce katıldı.
Güncelleme
Yeni bir takım kayıt oldu.
Geliyor! Geliyor!
Hey, şuna bir bakın!
Bu sefer onu kurşun manyağı yapacağız!
Sadece o pembe bücürü değil!
Tüm Japonya Makineli Tüfek Severler,
karşımıza çıkan her düşmanı yok edecek!
Evet!
Hadi, LLENN!
Aynen!
Tek bir amacım var!
Pito'yu yenmek!
Onu öldüreceğim...
...ve sonra kurtaracağım!
3 Nisan 2026
Ön elemeler başladı.
Neyse, biz rahatlayabiliriz.
Seri başı olmak gerçekten işe yarıyor.
Bu arada Fuka, kuralları okudun mu?
Göz gezdirdim.
Özel 10 km'lik bir alanda, her biri en fazla 6 kişiden oluşan 30 takım arasında bir hayatta kalma savaşı.
Tüm takımlar düşman, ama birbirleriyle iş birliği yapmalarında sorun yok.
Peki ya Uydu Taraması ne?
Her on dakikada bir tüm takım liderlerinin konumunu söyleyen terminal, değil mi?
Sen lider olacaksın, değil mi LLENN?
Evet. İşte değişen yer burası...
SJ 1'de takım isimleri haritada gösterilmiyordu, ama SJ 2'de gösterilecek.
Yani, başlangıçtan on dakika sonra, herkes hangi takımların nerede olduğunu bilecek.
Tamam! Bu gerçekten işimize yarayacak.
Bu sayede Pito'nun takımının nerede olduğunu bileceğiz.
PM4 takım adını unutmayın!
PM4, ha? Anladım! Ama...
bu "Pitohui ve M'nin ölümü" demek, değil mi?
Ne isim seçmişler öyle.
Ben de fark ettiğimde şaşırmıştım.
Ve SHINC, ritmik jimnastik kulübündeki kızlardan oluşan bir takım.
Gerçekten çok güçlüler, bu yüzden onlardan kaçınmaya çalışacağız.
Tabii, Pito'yu öldürdükten sonra onlarla savaşmaya odaklanabiliriz.
Öyle konuşma. Tüm takımları yok edelim!
Üst üste iki galibiyet hedefleyelim!
Kulağa umut verici geliyor.
Geçen seferki takımlardan bazıları bu sefer de olacak,
ama onlarla karşılaşana kadar silahlarını veya güçlerini bilemeyiz.
Bu yüzden herkese karşı tetikte olun.
Anlaşıldı!
Ne oldu? Lavaboya mı gitmen gerekiyor?
Tek başına gidebilir misin? Seninle gelmemi ister misin?
Öyle değil!
Hayır, sadece Pito'yu gerçekten yenip yenemeyeceğimi düşünüyordum.
Başarısız olursam insanlar ölecek.
Şimdi bunun için saçını başını yolmanın
bir anlamı yok.
Etkinlik günü endişelenirsin.
O gün!
Bence daha çok içki lazım.
Al, iç. Benden.
Teşekkür ederim. Miyu, gerçekten, teşekkür ederim.
Ne oldu? Buzlu çay mı seni bu kadar mutlu etti?
Hayır, o değil!
Bu kadar zamandır benimle takıldığın,
GGO'ya geldiğin ve SJ 2'ye katıldığın için teşekkür ederim.
Hey, hadi ama,
kadınlar arasındaki arkadaşlığın kelimelere ihtiyacı yok.
Beni utandırıyorsun.
Neyse, bana geri ödeyeceksin.
Tamam! Elimden geleni yaparım.
Pekala, bana Elsa Kanzaki'nin bir sonraki konserine
en iyi yerleri alarak öde.
Bu, yapılacak en zor şey olabilir...
4 Nisan 2026
Hazırım.
Pekala, yapalım şunu!
Tamam. Coşalım.
Sadece bir kaşık daha.
Bugün saat 13:00 itibarıyla
takım savaş royale turnuvası, ikinci Squad Jam'e ev sahipliği yapıyoruz!
Her takımda en fazla altı oyuncu bulunuyor
ve 30 takım katılıyor.
Harabeye dönmüş bir dünyada
hangi takım hayatta kalacak?
"Kahretsin. Yediğim dondurma
midemi bozdu!"
Ne zaman gelebilirsin?
"Hâlâ gurulduyor."
Çabuk ol!
"Şimdi popomu siliyorum."
"Eyvah! Tuvalet kağıdı yırtıldı!"
Umrumda değil, acele et sadece!
Turnuva sonunda kaç atış yapılacağını tahmin et!
Tahmin başına 500 kredi!
Hey!
Memento Mori'deki çocuklar.
Bahis oynayan biri olsaydım,
paramı onlara yatırırdım.
Evet, güvenli seçim onlar olurdu.
En yüksek toplam güce sahipler.
SHINC. Geçen sefer ikinci olmuşlardı.
Her zamanki gibi ürkütücüler.
Merhaba, hanımlar.
Savaş alanında sizinle
karşılaşmayı dört gözle bekliyorum.
O zamana kadar ölmeyin.
Elbette ölmeyiz.
Öldürülmeden önce
isimlerinizi verin lütfen.
Yoksa fark etmeyebiliriz.
Ben de dört gözle bekliyorum.
Gerçekten heyecanlıyım.
O benim repliğimdi.
Lider...
Demek o burada.
İntikam.
Düşmanla karşılaşırsak,
eğitildiğimiz gibi yapın.
Tamam.
Onlar kim?
Maske mi takıyorlar?
Neden yüzlerini gizliyorlar?
BoB'a katılanlardan mı bunlar?
Yahoo! Sabrınız için teşekkürler,
herkes. Selam, selam, selam!
Beklediğiniz için teşekkürler. Sanırım buradasınız
benim kahramanlıklarımı izlemek için, değil mi?
Harika! Dört gözle bekliyordunuz, değil mi?
Teşekkürler! Ve beklediğiniz için tekrar teşekkürler!
Ve desteğiniz için teşekkürler!
O da neydi?
Bir tek o habersiz.
Sanırım şövalyeler tarafından korunan
bir prenses gibi mi?
O kadın hâlâ buralarda mı?
Lider?
GGO ilk başladığında,
onunla kısa bir süreliğine takım olmuştum.
O zaman dövmesi yoktu
ve dövüşmeyi kolaylaştırmak için saçları kısaydı.
Ha. Bunu ilk kez duyuyorum.
O zamanlar, ucuz bir oyuncak silaha tutunarak
elimden gelenin en iyisini yaptım.
Ne günlerdi.
Lider, yaşlı bir adam gibi konuşuyorsun.
Ondan sonra neden onunla dövüşmedin?
Zayıf olduğu için mi?
O kadın güçlüydü.
İtiraf etmeliyim ki, harika hareketleri vardı.
Bu tam dalışlı oyuna kendini tamamen vermişti.
O zaman onunla iyi anlaşmalıydın.
İmkânsız.
Neden?
Çünkü o kadın yoldaşları
yoldaş olarak görmez.
Müttefiklerini kalkan olarak kullanmaktan çekinmez,
ve bir canavara el bombası atmaktan çekinmez,
sen yanında dururken bile.
Müttefiklerinden biri ölünce gülümseyen türden bir kadın.
Kendisi öldüğünde de öyle.
Ölmek isteyen biriyle bunu yapamam.
Ben Memento Mori'yim.
"Ölümü unutma" benim yaşam şeklim.
Ama "yaşamayı unutmak istiyorum"
o kadının yaşam şekliydi.
Bu çılgınlık. Herkesin tüyleri ürperirdi.
O takımdan ayrıldı, başka birine katıldı
ve aynı numarayı çekti.
Sonunda kimse onu grubuna almadı
ve o da denemeyi bıraktı.
O zaman neden M ile ekip oldu?
Bilmiyorum.
Bilmiyorum ama gardını düşürme.
Onları tahmin edilemez bir ekip olarak düşün.
Pitohui...
Sadece Yeni Gine'de bulunan bir kuşun adı.
Dokunan herhangi bir insanı öldürebilecek kadar
zehirli bir kuş.
İşte o bir pitohui.
Ona çok uygun bir isim.
Hey, geçen sefer kazanan pembe cüce burada değil.
Ciddi misin? İki dakikaya başlıyor.
Yoksa katılmıyor mu deme sakın?
Ne?
Yetiştik!
Evet, ucu ucuna yetiştik!
İşte orada!
LLENN, geçen seferki şampiyon!
Yine sadece iki kişiyle mi katılıyor?
Geçen seferkinden daha da fazla katliam bekliyorum!
Ortağı da bir kız galiba! Kokudan anlıyorum!
Anladım. Sen sapıksın, değil mi?
Bir şeyler içmeye vaktimiz var mı?
İçmek mi istiyorsun?
Sadece yine ishal olursun.
Midemdeki her şeyi boşalttım zaten, sorun yok!
Merhaba, LLENN!
Geçen seferki galibiyetin için tebrikler!
Teşekkür ederim!
Bu sefer işler ciddi.
İkinci Takım Savaşı'na katılan herkes,
sabrınız için teşekkürler!
Bekleme alanına ışınlanma
30 saniye içinde gerçekleşecek.
Tüm takım üyelerin burada mı?
Ah. Sanırım sohbet etmeye vaktimiz bile yok.
Pito.
Elimden gelenin en iyisini yapacağım. Bana güvenebilirsin.
Lütfen sözümüzü unutma.
Ne demek istediğini bilmiyorum... ama peki.
Bu kibar konuşmalar yok. Hiçbiri.
Söylemek istediğin başka bir şey var mı?
Yemin ederim seni öldürürüm.
Hadi gidelim, ortağım!
Tamam, ortağım!
İkinci Takım Savaşı'nda,
Uydu Tarama Terminali Ölümsüz Nesne değil.
Lütfen dikkat edin.
Fuka, hazırlanalım.
Evet!
Size güveniyorum, Rightony ve Leftania.
O ne?
Adları.
Bana ikisi de aynı görünüyor,
peki hangi silahın "Rightony"
hangisinin "Leftania" olduğunu nasıl anlıyorsun?
Basit! İkisini de tuttuğumda,
sağ elimdeki Rightony'dir.
Anladım.
Bakalım diğer herkesin
ne tür ekipmanı olacak.
Bilmiyorum.
M muhtemelen geçen seferkiyle aynı silahı
ve kalkanı kullanacak.
Pito'ya ne demeli?
O konuda hiçbir fikrim yok.
Onu her gördüğümde farklı bir silah kullanıyor.
Onunla karşılaştığımızda
büyük bir ateş gücü taşımasını bekleyin.
Peki takımındaki diğer dört kişi?
Onlar hakkında bilgim yok.
Ama bunu yapmak zorundayım!
Peki, Pito'nun da kazanması mümkün, değil mi?
Oyunda ölmezse,
gerçek hayatta da ölmez, değil mi?
Evet, ama...
Artık şüphe yok!
Savaş!
Ve... öldür!
Bir sonraki bölüm: Tuzak.